Fiore Krallığı...
17 milyon nüfuslu tarafsız bir ülke.
Burası bir büyü dünyası.
Burada her gün büyü alınıp satılıyor.
İnsanların hayatının ayrılmaz bir parçası.
Ve büyüyü meslek olarak kullananlar da var.
Bu kişilere büyücü deniyor.
Büyücüler çeşitli loncalara bağlıdır
ve işleri ücret karşılığı yaparlar.
Ülkede çok sayıda lonca bulunuyor.
Ve bir şehirde, belirli bir lonca var.
Bir zamanlar efsanelerin doğduğu...
Daha doğrusu, gelecekte de doğmaya devam edecek bir lonca...
Ve adı:
Fairy Tail!
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınını aydınlatacağım!
Oh, yeah! Bu sesi duyuyor musun?
Oh, yeah! Bağırmaktan kısıldı.
Oh, yeah! Kalbin duyana kadar...
Oh, yeah! Oh, yeah!
Ay ve güneş tokalaşıyor.
Bir şeyi unutmadığına emin misin?
Beni güldürecek biri yanımda olmayınca,
aradığım şey bile bulunmuyor.
Kar yağıyor, kendine karşı dürüst ol ve gülümse,
çünkü iki kişi yakınlaştığında zaman örtüşür.
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınını aydınlatacağım!
Elveda deme!
Fairy Tail'de son bölümde!
Bir ejderha mı arıyordun?
Midem bulanıyor...
Kandırıldım!
Fairy Tail'denmiş gibi davrananları affetmeyeceğim!
Bu biraz aşırı oldu!
Loncamıza katıl!
Tabii!
Büyü Konseyi, Era.
Şu Fairy Tail'deki aptallar yine başlarına iş açmış!
Bu sefer limanın yarısını yerle bir etmişler!
İşte şimdi yandılar!
Şahsen o aptal güruhunun tadını seviyorum.
Evet, gerçekten de oldukça aptallar.
Ama birçok yetenekli ve becerikli büyücüyü bir araya getirmişler.
Sanırım iyisiyle kötüsüyle kabul etmek gerekiyor.
Bırak onları kendi hallerine.
O aptallar olmasa bu dünya çok sıkıcı olurdu.
Fairy Tail'a hoş geldiniz!
Ateş Ejderi, Maymun ve Boğa!
Geri döndük!
Hey!
Hoş geldiniz!
Naber!
Selam!
Yine başını belaya sokuyorsun!
Harge'ın yarısını yıktın-
Neden?
Semenderle ilgili o bilgi yalandı, değil mi?
Ben nereden bileyim?
Sadece etrafta dolaşan söylentileri aktardım!
Ne diyorsun sen?!
Dövüşmek mi istiyorsun?
Sakin ol, Natsu...
Kızacak bir şey yok-
Vay be...
Gerçekten Fairy Tail'a kabul edildim!
Demek Natsu döndü?
Bu adam Gray Fullbuster.
İşinde yetenekli, ama küçük bir...
...daha doğrusu, aşırı bir kıyafet çıkarma alışkanlığı var.
Başladığımız işi bitireceğiz, Natsu!
Gray... Kıyafetlerin.
Hoppala!
Bu kadın Cana Alberona,
Fairy Tail'ın en büyük içkicisi.
İşte bu yüzden buradaki erkeklerin hiçbirinin sınıfı yok.
Hadi bakalım!
Giyinip karşıma çık!
Öğleden önce bu kadar ağlamak ve sızlanmak da ne?
Ne bebekler bunlar böyle!
Bu adam Elfman.
Her türlü işi sadece yumruklarıyla halleder.
O hiper kaslı bir büyücü.
Erkekseniz, konuşmak için yumruklarınızı kullanın!
Oh, aslında onları cesaretlendiriyor...
Yolumuzdan çekilin!
Ve çoktan nakavt olmuş bile!
Aman, ne gürültü ama.
Bu adam Loke.
"En İyi Bekâr Büyücüler" listesinde üst sıralarda.
Sizin için işleri karıştıracağım!
Bol şans!
Tamam, bu adam artık listemde yok.
Ama bu mekânın derdi ne böyle?
Burada tek bir ciddi büyücü bile yok mu?
Oh, yeni biri gelmiş!
Mirajane!
Ta kendisi!
Bu kadın Mirajane.
Haftalık Büyücü dergisinde fotoğrafları çıkan bir büyücü.
Şu anda Fairy Tail'da çalışıyor.
Hmm, onları durdurmamanız sorun olmaz mı?
Hep böyleler.
Bıraksanız iyi olur.
Neticede...
Eğlenceli değil mi?
Mirajane-san!
İç çamaşırım!
Hanımefendi, iç çamaşırınızı ödünç alabilir miyim?
Asla!
Bu kaba saba herifler başınızı mı ağrıtıyor?
Erkekler yumruklarıyla konuşur!
Yolumu kesmeyin!
Aye!
Herkes çok gürültü yapıyor! Rahatça içemiyorum.
Hepinizden bıktım artık!
İşte şimdi yandınız!
Ne yaramaz insanlarsınız.
Gelin bakalım!
Kalkan
Büyüyle mi dövüşecekler?
Aye!
Evet, hiçbir şey!
Kesin şunu, aptallar!
Bir dev!
Ah, burada mıydınız, Usta?
Evet.
Usta?!
Herkes korkudan donakaldı!
Zafer beni-
Yeni bir üye mi, öyle mi?
E-Evet!
Aramıza hoş geldin!
Şimdi de küçüldü!
Bir dakika, eğer sen ustaysan...
Doğru, bu Fairy Tail'in
Lideri, Makarov'dur.
Yine aynı şeyi yaptınız, haylazlar!
Şu konseyin gönderdiği şu dağ gibi evraklara bakın!
Hepsi şikayet dolu!
Konsey.
Önceki Mekan
Tüm büyücü loncalarını yöneten
organizasyon.
Siz aptallar tek yaptığınız konseyi bana karşı kızdırmak!
Ancak...
Konseyi takmayın!
Dinleyin!
Büyü, mantıksız bir güçtür,
ama mantıktan doğar!
Mucizevi bir yetenek değildir.
İçimizde akan ruhla
doğanın kendisinde akan ruhun
birleşip fiziksel forma bürünmesidir!
Güçlü bir zihin ve odak gerektirir!
Aslında büyü, kişinin tüm ruhunu dışa vurmasıdır!
Yukarıdaki gözlerden korkarak
büyü yolunda ilerleyemezsiniz!
O konseydeki ahmaklardan korkmayın!
Ve inandığınız yolu takip edin!
İşte bir Fairy Tail büyücüsü olmak budur!
Ve sonra...
Böylece artık Fairy Tail'in bir üyesisin.
Natsu, bak!
Fairy Tail işaretini aldım!
Öyle mi? Güzel, Luigi.
Lucy bu!
Bu, görev panosu.
Büyücüler, buraya asılan görevlerden istediklerini seçebilirler.
Hadi büyük ödüllü bir görev yapalım!
Ooh, bazı hırsızları etkisiz hale getirmek için 160,000 jewel!
O zaman karar verildi!
Babam hala dönmedi mi?
Can sıkıcı olmaya başladın, Romeo.
Eğer bir büyücünün oğluysan, ona inan ve sabırla evde bekle!
Ama üç güne döneceğini söylemişti, bir hafta oldu ve hala gelmedi!
Yanılmıyorsam Mt. Hakobe'de bir görevdi.
O kadar da uzak değil! Git ve onu ara!
Baban bir büyücü!
Ve bu loncada kendine bakamayacak bir büyücü yok!
Evine git ve biraz süt falan iç!
Pislik!
Kahretsin!
Onun için zor olmalı.
Sözleri sertti ama usta aslında endişeli.
Hey, Natsu, panoyu kırma!
Usta, bundan emin misin?
Macao'yu kurtaracak, biliyorsun.
İşte bu yüzden hala bir çocuk gibi.
Bunun tek yapacağı şey Macao'nun gururunu incitmek.
Kimse başka birinin hayatıyla ne yapacağına karar veremez.
Bırak onu!
Ne yapıyor?
Natsu da Romeo-kun gibi, işte.
Natsu'nun başına da aynı şey gelmişti.
Fairy Tail'daki tüm büyücülerin içinde bir şeyler taşır.
Bir yara, acı... ya da ıstırap...
Neden buradasın?
Neden olmasın?
Neyse, sen gerçekten ulaşımı kaldıramıyorsun, değil mi?
Sana acınacak o kadar çok şey var ki...
Bu ne demek şimdi?
Oh, hiçbir şey.
Natsu'nun babası gitti ve bir daha dönmedi.
Aslında gerçek babası değil, onu büyüten ebeveyni.
Üstelik bir ejderha.
Bir ejderha mı?
Natsu bir ejderha tarafından mı büyütüldü?
Küçükken ormanda o ejderha tarafından bulunmuş...
Ona okumayı öğretmiş, eğitmiş ve büyü yapmayı öğretmiş.
Ama...
Ama bir gün ortadan kaybolmuş ve Natsu onu bulamamış.
Anlıyorum, demek Igneel bu.
Natsu bir gün tekrar Igneel'le buluşmayı dört gözle bekliyor.
Biraz sevimli değil mi sence de?
Geldik mi?
Durduk!
Yeniden Doğuş!
Üzgünüm, ama daha fazla ilerleyemeyiz.
Bekle...
Bu da ne?
Buz gibi!
Tamam, dağ olduğunu biliyorum ama şu an yaz!
Bu kar fırtınasında bir tuhaflık var!
Bu kadar ince giyinirsen olacağı bu!
Sen de parka giymiyorsun!
Atkını ödünç ver!
Vay, ne kadar sinir bozucu.
Aye!
İşte bu!
Saat Kapısı, seni açıyorum!
Horologium!
Ooo, bir saat!
Harika!
Seni duyamıyorum.
"Burada kalacağım" diyor.
Neden benimle geldin?
"Macao-san buraya ne iş yapmaya geldi?" diye soruyor.
Bilmeden mi peşine takıldın?
Vahşi bir canavarı, bir Vulcan'ı etkisiz hale getiriyordu.
"Eve gitmek istiyorum" diyor.
Ben de "Hadi git o zaman" diyorum.
Aye.
Macao, burada mısın?
Macao!
Bu bir Vulcan!
Hey, sen!
Bir insan kadını!
Yani konuşabiliyor mu?
"Kimin umurunda? Şimdi beni kurtar!" diyor...
Hakobe Dağı'nın zirvesine yakın.
"Bu neden benim başıma geldi?"
"Bu maymun da neyin nesi... Çok hareketli biri!"
...diyor...
Bir kadın!
Hey, Horologium! Kaybolma böyle!
Zaman doldu. Elveda!
Uzatma istiyorum! Uzatma!
Maymun!
Macao nerede?!
Saçma...
Normal bir giriş yapamıyor mu?
Hey, maymun! Macao nerede?
Beni anlıyorsun, değil mi?
Macao'yu soruyorum, bir insan erkeğini.
Erkek?
Evet! Onu nereye sakladın?!
Şimdiden maymunun onu sakladığına karar vermiş?
Oh, sanırım anlamaya başlıyor.
Nerede?
Maymun!
Natsu!
Erkeklere ihtiyacım yok! Ben kadınları severim!
Oh, hayır...
Ölmedi değil mi?
Natsu...
Kadın, kadın, kadın, kadın!
Tamam seni sapık maymun, al bakalım bunu!
Altın Boğa Kapısı, seni açıyorum!
Taurus!
Bir inek mi?
Taurus, anlaşma yaptığım tüm Celestial ruhların en güçlüsü!
Lucy-san, vücudun her zaman seni iyi hissettiriyor...
Daha fazla sevimli olabilir misin?
Ah evet, o da bir sapık...
Benim kadınımı almaya nasıl cüret edersin!
Senin kadın mı?
Buna daha fazla katlanmayacağım!
Boğa burcu!
Öfke nöbeti!
O çok hızlı!
Natsu!
Oldukça işe yaramazdım, değil mi?
Zayıf!
Hey, şimdi daha çok canavar yok mu?
O bir müttefik, seni ahmak!
Bir Celestial ruhu!
Maymun mu?
Hayır, boğa!
Ve bekle... Nasıl kurtarıldın?
Hepsi Happy sayesinde.
Evet!
Sen taşıma işini halledemezsin ama
Happy sorun değil, öyle mi?
Ne diyorsun sen?
Happy bir taşıma aracı değil.
Happy benim partnerim. Ne kadar kırıcısın!
H-Haklısın... Özür dilerim.
O benim kadınım!
Dinleyin!
Fairy Tail'deki herkes benim arkadaşım ve müttefikim!
Yaşlı adam ve Mira, hatta o sinir bozucu
aptallar Gray ve Elfman bile...
Happy ve Lucy ve herkes, hepsi benim arkadaşım...
İşte bu yüzden Macao'yu eve geri getireceğim!
Bu ateşe karşı işe yaramaz!
Ah, oh.
Bu Taurus'un baltası!
Lucy-cik...
Natsu!
Taurus, geri dön!
Öyle yaparsan balta da yok olacak!
Baltayı eritiyor... vücut ısısıyla mı?
Üstelik onu yiyor da...
Evet!
Yemek yedikten sonra enerjim yerine geldi.
Hadi gidelim!
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Başardık!
Macao-san'ın nerede olduğunu o maymundan sormayacak mıydın?
Ah evet, unuttum.
Tamamen bayılmış.
Ne?
Macao!
Bekle, bu o mu? Az önce sapık bir maymun değil miydi?
Vulcan bir Take Over yapmış olmalı.
Take Over mı?
Birinin bedenini ele geçirme büyüsü.
Vulcanlar, insan bedenlerini çalıp ele geçirerek yaşayan canavarlardır.
Ele geçirilmeden önce ciddi bir mücadele vermiş gibi görünüyor.
Macao!
Sakın ölme böyle!
Romeo seni bekliyor!
Gözlerini aç!
Natsu...
Macao!
Ne acınası haldeyim...
19 tanesini yendim...
Ama 20.si beni ele geçirdi.
Kendime inanamıyorum...
Kahretsin... Romeo'ya böyle yüzümü gösteremem...
Bu doğru değil!
O kadarını yenmen harikaydı!
Olamaz... O maymunlardan birden fazla mı var?
Ve o böyle bir işi tek başına mı yapıyordu?
Hadi eve gidelim. Romeo seni bekliyor.
Gerçekten inanılmaz...
Onlara asla yetişemem.
Neye sırıtıyorsun Lucy?
Beni korkutuyorsun.
Bıyıklarını yolarım senin, kedi!
Fairy Tail büyücüleri bir hiç!
Bütün zamanlarını içkiyle geçiren bir sürü korkak onlar!
Hepimiz büyüyünce şövalye olmak istiyoruz!
Büyücülerin hepsi ayyaş!
Baba, git bir iş yap!
Buna daha fazla dayanamıyorum!
Tamam!
Romeo!
Baba!
Baba, özür dilerim!
Seni endişelendirdiğim için üzgünüm.
Sorun değil... Sonuçta bir büyücünün oğluyum.
Bir daha o zorbalar sana sataşmaya kalkarsa, onlara şunu söyle:
"Senin baban 19 canavarı alt edebilir mi, ha?!"
Natsu!
Happy!
Teşekkür ederim!
Ne demek!
Aye!
Sana da teşekkürler, Lucy!
4 Temmuz. Önce güneşli, sonra tipi, sonra yine güneşli.
Fairy Tail belki deli saçması bir lonca olabilir...
Ama eğlenceli, sıcak kalpli ve nazik...
Henüz yeni bir büyücü olabilirim,
ama bu loncayı seviyorum!
Beni bir yerlere götür!
Hadi bir teneke atla gezelim, sadece ikimiz.
(Hadi! Hadi! Hadi! Romantizm)
Sevgili bebeğimin benimle konuşamaması çok üzücü...
Seni her düşündüğümde gözyaşlarım akmaya başlıyor...
Ağlak biriyim, değil mi?
Gecenin ayında (ayında) gece (gece)
Ben her zaman (her zaman)
tavşanı arıyorum!
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
sanki büyü altındaymışım gibi.
Bu aşk, asla uyanamayacağım
bir monolog.
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
çünkü tamamen aşık oldum.
Acaba hangi büyüyü okusam,
sana ulaşabilirim?
Söylenecek mükemmel şey.
Şunu bunu sayıklayarak,
sana delicesine aşığım!
Bir gün sana şunu diyebilmek istiyorum:
"Geldim."
Şükranlarımı sunarım.
Söylenecek başka bir şey yok!
Sonunda, ilk işim!
Çok heyecanlıyım!
Doğru düzgün halledebilecek miyim?
İyi yapacaksın, Lucy.
Mira-san!
Geçen gün yaşadığın maceraları duydum.
Bazı gerilla paralı askerlerini yendiğin söyleniyor.
O Natsu'ydu,
her şeyi yanlış anlamışsın...
Sonraki Bölüm: Everlue Malikanesi'ne Sızma!
Peki, ne iş aldın, Lucy?
Bir hizmetçi...
Ha?